Wenn Sie raten müssten, was könnte es sein?
Hmm ...
Es gibt eine Wahnvorstellung, die manche Menschen haben, dass sie von etwas beeinflusst werden.
Die Wahnvorstellung, dass das Radio oder das Fernsehen oder die Handys versuchen, sie irgendwie zu beeinflussen.
Die Wahnvorstellung, dass Fernsehen und Handys die Macht haben, sie physisch zu berühren.
Du hast gesagt, dass du denkst, dass du von etwas berührt wirst, nicht wahr, Lain?
Ja.
Vielleicht ist es nicht einmal eine Wahnvorstellung.
Es gibt tatsächlich einen medizinischen Zustand, der Menschen körperlich sehr empfindlich macht.
Aber du hast gesagt, dass du nicht das Gefühl hast, du selbst zu sein, nicht wahr, Lain?
Das lässt mich denken, dass du die Wahnvorstellung hast, dass nichts existiert.
Dass du denkst, dass du nicht real bist und die Existenz nicht real ist.
Das kann das Ergebnis eines schlechten Selbstwertgefühls sein.
Schlechtes Selbstwertgefühl?
Es ist das Gefühl, dass man wertlos ist.
Es ist ähnlich wie der Verfolgungswahn, über den wir gesprochen haben.
Ich bin wirklich krank.
Es gibt noch andere Arten von Wahnvorstellungen.
Ich möchte nicht mehr zuhören.
Manche Menschen haben den Wahn, dass sie eine besondere, einzigartige Krankheit haben.
Es ist die Krankheit, zu denken, dass sie eine Krankheit haben, obwohl sie in Wirklichkeit nicht krank sind.
Ich glaube, dass das, was du hast, Lain, hauptsächlich mit dieser Art von Wahn zu tun hat.
Die Krankheit zu denken, dass ich krank bin, wenn ich nicht krank bin?
Ja.
Ich denke, dass du ein geringes Selbstwertgefühl hast und dass sich eine kleine Unsicherheit in Albträumen manifestiert und dich denken lässt, dass du krank bist.
Kann ich geheilt werden?
Klar!
Schließlich bist du nicht von vornherein krank.
Es tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe.
Dennoch, wenn du die Psychiatrie nicht gut verstehst, kannst du sie benutzen, um alle möglichen falschen Schlüsse zu ziehen.
Du kannst dich selbst als krank diagnostizieren.
Die meisten Menschen gehen zum Arzt, wenn sie selbst oder jemand anderes, den sie kennen, ihren alltäglichen Aktivitäten nicht mehr nachgehen kann.
Sie kommen zum Arzt und werden diagnostiziert oder behandelt, und manchmal werden sie als krank diagnostiziert.
Für jemanden wie dich, der seine täglichen Aktivitäten ohne Probleme fortsetzen kann, können wir also nicht wirklich sagen, dass du krank bist, es sei denn, etwas ist so schlimm, dass du ins Krankenhaus musst.